# HHWorkSearch версия 0.1

## Сервис помощи поиска работы на hh.ru. с использованием HeadHunter API (https://api.hh.ru) 

### Основные функции:
### Отправка сообщений ApacheKafka
Результат своей работы сервис отправляет в очередь брокеру apacheKafka

### Анализ вакансий
- Сервис анализирует hardSkills вакансции на предмет соответствия резюме. Результаты анализа, проценты соответсвия и рекомендации отправлет в виде сообщения.
- Сервис анализирует компании просмотревшие резюме, и готовит анализ соответветсвия резюме вакансиям этих компаний.
- Сервис анализирует отказы компаний и предоставлает отчет о возможных причинах отказа.

### Подбор вакансий
- Сервис анализирует рекомендуемые вакансии hh.ru, проводит их анализ. На основе предпочтениий пользователя готовится список вакансий и отправлется в виде сообщения.
- Сервис анализирует избранные компании и отправляет сообщения, в случае появления новых вакансий.

### Подготовка отклика на вакансию 
Сервис готовит текст отклика на вакансию используя готовые шаблоны и выдержки из разюме.



Версия 0.0 (инициализация приложения)

Планируемый функционал:
- анализ рекомендуемых вакансий,
- ведение списка просмотренных вакансий,
- ведение и анализ списка откликов на резюме,
- подготовка новых и рекомендуемых вакансий на основе резюме,
- подготовка рекомендаций для резюме на основе вакансий,
- автоматическое поднятие резюме в поиске,

Используемые технологии:
- java 17,
- maven,
- spring boot,
- HeadHunter Api (https://api.hh.ru/),
- postgresSql,
- jpa,
- rest api.

Для работы необходим aplication.properties, со следующим содержанием:
hh.api.url = https://api.hh.ru/
hh.user.agent= 
hh.client.id = 
hh.client.secret =
appEmail.email = 
appEmail.password = 
